Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: So soft and cuddly!
ja: フワフワでグニャグニャだ！
ko: 정말 보들보들하고 폭신폭신해!
zh_cn: 好软，想抱抱！
zh_tw: 好軟，想抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: We should show it to the judge!
ja: 審査員に見せてあげよっと！
ko: 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 我们应该把它给评委看！
zh_tw: 我們應該把它給評委看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: It tells us how to make a beefalo costume. Well, part of one...
ja: ビーファロのお洋服の作り方が書いてあるね。まあ、これは一部だけど…
ko: 비팔로 의상을 만드는 법을 들었어. 음, 한 조각...
zh_cn: 它能教我们怎么做皮弗娄牛礼服。应该说是，礼服的一部分……
zh_tw: 它能教我們怎麼做皮弗婁牛禮服。應該說是，禮服的一部分……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: It tells us how to make a beefalo costume. Well, part of one...
ja: ビーファロのお洋服の作り方が書いてあるね。まあ、これは一部だけど…
ko: 비팔로 의상을 만드는 법을 들었어. 음, 한 조각...
zh_cn: 它能教我们怎么做皮弗娄牛礼服。应该说是，礼服的一部分……
zh_tw: 它能教我們怎麼做皮弗婁牛禮服。應該說是，禮服的一部分……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: It tells us how to make a beefalo costume. Well, part of one...
ja: ビーファロのお洋服の作り方が書いてあるね。まあ、これは一部だけど…
ko: 비팔로 의상을 만드는 법을 들었어. 음, 한 조각...
zh_cn: 它能教我们怎么做皮弗娄牛礼服。应该说是，礼服的一部分……
zh_tw: 它能教我們怎麼做皮弗婁牛禮服。應該說是，禮服的一部分……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_POST
source: Is our beefalo ready for the contest?
ja: オレたちのビーファロはコンテストの準備ができたのかな？
ko: 비팔로가 대회에 나갈 준비가 되었을까?
zh_cn: 我们的皮弗娄牛准备好参加比赛了吗？
zh_tw: 我們的皮弗婁牛準備好參加比賽了嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Let's build it over... there!
ja: どこに作ろうかな…ここにしよっと！
ko: 저기에 짓자... 거기!
zh_cn: 我们去那边把它建起来！
zh_tw: 我們去那邊把它建起來！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: We're really good with silk and threads!
ja: オレたち、絹と針をあつかうならお手の物だね！
ko: 우리는 실크랑 실로 정말 좋아!
zh_cn: 我们真的很会用丝和线!
zh_tw: 我們真的很會用絲和線!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: We just need to set it up first.
ja: まずは設置しないと。
ko: 먼저 세우기만 하면 돼.
zh_cn: 我们得先把它装好。
zh_tw: 我們得先把它裝好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Hello Mr. Judge? Can we start the contest now?
ja: 審査員さん？そろそろコンテストを初めません？
ko: 심사위원님? 지금 대회를 시작하나요?
zh_cn: 你好，裁判先生。我们可以开始比赛了吗？
zh_tw: 你好，裁判先生。我們可以開始比賽了嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: We need to find a good spot for the contest.
ja: コンテストを開くのにピッタリの場所を見つけなきゃ。
ko: 대회에 적합한 장소를 찾아야 해.
zh_cn: 我们得为比赛选个好地方。
zh_tw: 我們得為比賽選個好地方。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: That's no good...
ja: これはマズイよ…
ko: 이젠 끝났다...
zh_cn: 这可不好……
zh_tw: 這可不好……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: We should give it a present!
ja: お供えものをしよう！
ko: 선물을 줘야겠다!
zh_cn: 我们该送它个礼物！
zh_tw: 我們該送它個禮物！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: Do you have any fun things for us?
ja: 何か面白いものある？
ko: 재미있는 물건 있어?
zh_cn: 你有什么好玩的给我们吗？
zh_tw: 你有什麼好玩的給我們嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Uh oh...
ja: あ～あ...
ko: 이런...
zh_cn: 呃噢...
zh_tw: 呃噢...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: We're gonna be the very best trainer!
ja: 最高のトレーナーになれちゃうかも！
ko: 최고의 트레이너가 될 거야!
zh_cn: 我们会是最棒的教练！
zh_tw: 我們會是最棒的教練！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: They're getting the hang of it!
ja: コツをつかんできたね！
ko: 요령을 배우고 있다!
zh_cn: 它们在逐渐掌握！
zh_tw: 它們在逐漸掌握！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: We should find someplace to put this.
ja: どこか置く場所を探そう。
ko: 이걸 둘 곳을 찾아야겠다.
zh_cn: 我们找个好地方放它吧。
zh_tw: 我們找個好地方放它吧。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: Uh oh...
ja: あ～あ...
ko: 이런...
zh_cn: 呃噢...
zh_tw: 呃噢...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: We need to be ready for anything.
ja: 備えあれば憂いなし。
ko: 어떤 일에든 대비해야 해.
zh_cn: 我们要做好应对一切的准备。
zh_tw: 我們要做好應對一切的準備。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: That looks kind of fun!
ja: 楽しそう！
ko: 재미있어 보인다!
zh_cn: 看起来很好玩！
zh_tw: 看起來很好玩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: All the things we need to build a gym for our Carrat.
ja: キャラット用のジム作りに必要なもの。
ko: 당근이쥐한테 체육관을 지어주기 위한 재료가 모두 있다.
zh_cn: 胡萝卜鼠健身房的建造材料。
zh_tw: 胡蘿蔔鼠健身房的建造材料。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Uh oh...
ja: あ～あ...
ko: 이런...
zh_cn: 呃噢...
zh_tw: 呃噢...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: "The wheel on the gym goes round and round."
ja: 「ジムの車輪はグルグル回る」
ko: "체육관 바퀴가 굴러가네, 굴러가네."
zh_cn: "健身房的轮子转啊转。"
zh_tw: "健身房的輪子轉啊轉。"

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Look at it go!
ja: 見て、体を動かしてる！
ko: 저것 좀 봐!
zh_cn: 瞧它多快！
zh_tw: 瞧它多快！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: This should help make our Carrat faster!
ja: これでキャラットがスピードアップだ！
ko: 당근이쥐가 더 빨리 달릴 수 있겠다!
zh_cn: 这个应该能让我们的胡萝卜鼠跑的快一点！
zh_tw: 這個應該能讓我們的胡蘿蔔鼠跑的快一點！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Uh oh...
ja: あ～あ...
ko: 이런...
zh_cn: 呃噢...
zh_tw: 呃噢...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Look! It's got a little jump rope!
ja: 見て！小さな縄跳び！
ko: 이것 좀 봐! 줄넘기 줄까지 있어!
zh_cn: 瞧！它还有根小跳绳！
zh_tw: 瞧！它還有根小跳繩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Aww, it's so cute!
ja: あー、かわいい！
ko: 세상에, 정말 귀엽다!
zh_cn: 嗷，太可爱了！
zh_tw: 嗷，太可愛了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: This'll be fun!
ja: 楽しそうだね。
ko: 재미있을 거야!
zh_cn: 会很好玩的！
zh_tw: 會很好玩的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Check out this checkpoint!
ja: チェックポイントを要チェック！
ko: 이 체크포인트 좀 봐!
zh_cn: 瞧瞧这个检查点！
zh_tw: 瞧瞧這個檢查點！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Might get lost without these markers.
ja: この目印がないと迷子になっちゃうよ。
ko: 이 표시가 없으면 길을 잃을지도 몰라.
zh_cn: 要是没了这些路标，可能会迷路。
zh_tw: 要是沒了這些路標，可能會迷路。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: The firecrackers might have been a bad idea after all...
ja: 爆竹はやめとけばよかったかな…
ko: 폭죽은 좋은 아이디어가 아니었나 봐...
zh_cn: 放鞭炮果然不是什么好主意……
zh_tw: 放鞭炮果然不是什麼好主意……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: We hope our little friend doesn't get lost on the way.
ja: 途中でキャラットが迷子になりませんように。
ko: 우리 꼬마 친구가 길을 잃지 않길.
zh_cn: 我希望我们的小伙伴不会在路上迷路。
zh_tw: 我希望我們的小夥伴不會在路上迷路。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: We did it! We won!!
ja: やった！勝ったよ！！
ko: 해냈다! 이겼다!!
zh_cn: 我们做到了！我们赢了！！
zh_tw: 我們做到了！我們贏了！！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: Woah, {winner}! How did you teach your Carrat to race like that?
ja: すごいよ、{winner}！どんな教え方をしたの？
ko: 대단해, {winner}! 당근이쥐가 그렇게 잘 달리도록 가르친 비결이 뭐야?
zh_cn: 哇， {winner}! 你是怎么教你的胡萝卜鼠跑步的？
zh_tw: 哇， {winner}! 你是怎麼教你的胡蘿蔔鼠跑步的？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: We can't wait to see who crosses the finish line first!
ja: 最初にゴールテープを切るのはどの子かな！
ko: 결승점에 누가 먼저 도착할지 너무 궁금해!
zh_cn: 我们迫不及待的想看谁会第一个冲线！
zh_tw: 我們迫不及待的想看誰會第一個沖線！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: We'll win for sure!
ja: 絶対オレたちが勝つもんね！
ko: 틀림없이 우리가 이길 거야!
zh_cn: 我们一定会赢！
zh_tw: 我們一定會贏！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Where should the race start?
ja: スタート地点はどこにする？
ko: 경주를 어디서 시작하지?
zh_cn: 比赛应该从哪开始？
zh_tw: 比賽應該從哪開始？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: I don't think we can use it anymore...
ja: もう使えないね…
ko: 이제 못 쓸 것 같다...
zh_cn: 我们应该用不了它了……
zh_tw: 我們應該用不了它了……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: We still believe in you, no matter what the scale says.
ja: どんな測定結果でも君のこと信じてるからね。
ko: 저울이 뭐라고 하든, 우린 널 믿어.
zh_cn: 不论秤怎么说，我们依然相信你。
zh_tw: 不論秤怎麼說，我們依然相信你。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Wow! You've been training hard!
ja: わあ！頑張ってトレーニングしたね！
ko: 이야! 열심히 훈련했구나!
zh_cn: 哇！你训练的真刻苦！
zh_tw: 哇！你訓練的真刻苦！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: We already know our Carrat's the best!
ja: うちのキャラットが一番！
ko: 우리 당근이쥐가 최고라는 건 이미 알지!
zh_cn: 我们知道我们的胡萝卜鼠是最棒的！
zh_tw: 我們知道我們的胡蘿蔔鼠是最棒的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: We can't wait to see how good our Carrat is.
ja: キャラットの実力を見るのが楽しみ。
ko: 우리 당근이쥐가 실력을 뽐낼 날이 너무 기대돼.
zh_cn: 我们迫不及待的想看看我们的胡萝卜鼠有多棒。
zh_tw: 我們迫不及待的想看看我們的胡蘿蔔鼠有多棒。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Hm, where should we plant them?
ja: うーん、どこに植えよう？
ko: 흠, 어디다 심을까?
zh_cn: 嗯，我们应该在哪播种呢？
zh_tw: 嗯，我們應該在哪播種呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: We wonder what's gonna grow!
ja: 何が生えるかな！
ko: 뭐가 자랄지 궁금하다!
zh_cn: 我们好奇会长出什么！
zh_tw: 我們好奇會長出什麼！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: Yummy!
ja: 美味しい！
ko: 맛있다!
zh_cn: 好吃！
zh_tw: 好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Mmmmmm.
ja: おいしい～。
ko: 냠냠.
zh_cn: 嗯。
zh_tw: 嗯。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: Smells good.
ja: いい匂い。
ko: 맛있는 냄새가 난다.
zh_cn: 真香。
zh_tw: 真香。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: I guess not everyone likes catcoons...
ja: みんながニャライグマを好きってわけじゃないみたいだね…
ko: 모두 냥냥쿤을 좋아하는 건 아닐거야...
zh_cn: 我猜不是每个人都喜欢浣猫……
zh_tw: 我猜不是每個人都喜歡浣貓……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: What could we offer it? Something from a bird?
ja: 何を捧げたらいいんだろ？鳥の何かかな？
ko: 뭘 제물로 바치는 게 좋을까? 새한테서 얻는 거?
zh_cn: 我们给它什么供品好呢？鸟身上的东西怎么样？
zh_tw: 我們給它什麼供品好呢？鳥身上的東西怎麼樣？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: What a nice tribute!
ja: なんて素敵な祭壇なんだ！
ko: 정말 훌륭한 공물이야!
zh_cn: 真漂亮啊！
zh_tw: 真漂亮啊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_GENERIC
source: Can we play with it?
ja: これで遊んでもいい…？
ko: 가지고 놀 수 있을까?
zh_cn: 我们能玩这个吗？
zh_tw: 我們能玩這個嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: A happy plant.
ja: 元気な草だね。
ko: 행복한 식물이다.
zh_cn: 一株快乐的植物。
zh_tw: 一株快樂的植物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Aw, this plant doesn't look very happy...
ja: あれれ、この草はあんまり元気じゃなそうだな…
ko: 아, 이 식물은 별로 행복해 보이지 않아.
zh_cn: 啊，这株植物看起来不是很开心……
zh_tw: 啊，這株植物看起來不是很開心……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: Maybe it would be happier if it wasn't alone?
ja: 仲間を増やしたら元気になるかも？
ko: 친구가 있었다면 더 행복했을까?
zh_cn: 如果不是一个人的话，也许会更幸福吧？
zh_tw: 如果不是一個人的話，也許會更幸福吧？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: Aww, do you need someone to talk to?
ja: う～ん、誰か話し相手が欲しいの？
ko: 아, 대화할 친구 필요하니?
zh_cn: 啊，你需要找人谈谈吗？
zh_tw: 啊，你需要找人談談嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: We should do some weeding... even if we don't like to.
ja: 草むしりしないと…面倒だけどやらなくっちゃ。
ko: 풀을 뽑아야 해... 하고 싶지 않아도.
zh_cn: 我们要除除草了……虽然我们不喜欢。
zh_tw: 我們要除除草了……雖然我們不喜歡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: We should give it some water.
ja: 水をやらないと。
ko: 물을 좀 줘야 해.
zh_cn: 我们应该给它点水。
zh_tw: 我們應該給它點水。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Maybe it needs some better dirt?
ja: 土を良くしたほうがいいのかも？
ko: 더 좋은 흙이 필요할지도...
zh_cn: 也许它需要一些更好的泥土？
zh_tw: 也許它需要一些更好的泥土？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: We packed too many plants too close together!
ja: これは近すぎるよ！狭い場所に植え過ぎちゃった！
ko: 너무 많은 식물을 너무 가깝게 심었어!
zh_cn: 我们把太多植物挤在一起了！
zh_tw: 我們把太多植物擠在一起了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: We don't think it likes this weather very much.
ja: こいつ、この天気はあんまり好きじゃなさそう。
ko: 이런 날씨를 별로 좋아하지는 않나봐.
zh_cn: 我们认为它不太喜欢这样的天气。
zh_tw: 我們認為它不太喜歡這樣的天氣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: This plant looks miserable!
ja: これ、酷いことになってるよ！
ko: 이 식물은 비참해 보여!
zh_cn: 这株植物看起来很糟糕！
zh_tw: 這株植物看起來很糟糕！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Uh-oh. I smell burning!
ja: なんか、こげくさいよ！
ko: 어. 타는 냄새가 난다!
zh_cn: 啊哦。我闻到了燃烧的味道！
zh_tw: 啊哦。我聞到了燃燒的味道！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE_TOODARK
source: All our eyes stopped working!
ja: わあっ！目が8つとも見えなくなったよ！
ko: 눈이 다 안 보인다!
zh_cn: 我们的所有眼睛都停止了工作！
zh_tw: 我們的所有眼睛都停止了工作！

# CHARACTERS.WEBBER.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: What if it hatches in our belly?
ja: おなかの中で鳥になったらどうするの…？
ko: 배에서 부화하면 어떻게 될까?
zh_cn: 要是它在我们的肚子里孵出来怎么办？
zh_tw: 要是它在我們的肚子裡孵出來怎麼辦？

# CHARACTERS.WEBBER.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: It... reminds me of mom's cooking...
ja: これ…ママの料理を思い出す…
ko: 엄마가... 만들어주시던 음식 같아...
zh_cn: 让我想起……妈妈做的菜……
zh_tw: 讓我想起……媽媽做的菜……

# CHARACTERS.WEBBER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: Don't eat us!
ja: オレたちを食べないで！
ko: 우리를 먹지 마!
zh_cn: 别吃我们！
zh_tw: 別吃我們！

# CHARACTERS.WEBBER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Oh no! We burnt it!
ja: 大変だ！燃やしちゃった！
ko: 이런! 태워버렸다!
zh_cn: 不好！烧焦了!
zh_tw: 不好！燒焦了!

# CHARACTERS.WEBBER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Oh no! That wasn't a recipe!
ja: うわ！レシピじゃなかったのか！
ko: 이런! 레시피가 아니었네!
zh_cn: 哎呀，那不是食谱！
zh_tw: 哎呀，那不是食譜！

# CHARACTERS.WEBBER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: I'm ready to go home now!
ja: これでお家に帰れる！
ko: 이제 집에 갈 수 있어!
zh_cn: 我准备好回家了!
zh_tw: 我準備好回家了!
